Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/gnome.*.po
Languages: ja

source: The GNOME Keyring is a daemon in the session, similar to ssh-agent, and other applications can use it to store passwords and other sensitive information. The program can manage several keyrings, each with its own master password, and there is also a session keyring which is never stored to disk, but forgotten when the session ends.
ja: GNOME 鍵リングは ssh-agent と同様にセッション内のデーモンで、他のアプリケーションからパスワードなどの機密情報を保存する際に使用されます。 プログラムはそれぞれ別途のマスターパスワードを設定した複数の鍵リングを管理することができます。また、ディスクには保存させないものの、セッションが終わるまで記憶させておくことのできる、セッション鍵リングという機能もあります。

source: The GNOME Keyring is a daemon in the session, similar to ssh-agent, and other applications can use it to store passwords and other sensitive information. The program can manage several keyrings, each with its own master password, and there is also a session keyring which is never stored to disk, but forgotten when the session ends. The PAM module can be used to unlock the keyring on login.
ja: GNOME 鍵リングは ssh-agent と同様にセッション内のデーモンで、他のアプリケーションからパスワードなどの機密情報を保存する際に使用されます。 プログラムはそれぞれ別途のマスターパスワードを設定した複数の鍵リングを管理することができます。また、ディスクには保存させないものの、セッションが終わるまで記憶させておくことのできる、セッション鍵リングという機能もあります。 PAM モジュールはログイン時に鍵リングを解錠する際に使用します。

source: The GNOME Seach Tool uses command-line tools such as find and locate to get results.
ja: GNOME 検索ツールは、コマンドラインから検索を行ない、結果を取得するツールです。

source: The GNOME Shell Browser Plugin provides integration with gnome-shell and the corresponding extensions repository. The plugin allows the extensions repository to provide good integration, letting the website know which extensions are enabled and disabled, and allowing the website to enable, disable and install them.
ja: GNOME シェルブラウザプラグインは、 gnome-shell と関連する拡張ライブラリとを統合する機能を提供します。このプラグインは拡張リポジトリに対して便利な統合機能を提供し、 Web サイトに対して拡張が有効かどうかを知らせたり、 Web サイトに対してそれらをインストールできるようにしたりすることができます。

source: The GNOME Shell redefines user interactions with the GNOME desktop. In particular, it offers new paradigms for launching applications, accessing documents, and organizing open windows in GNOME.
ja: GNOME シェルは GNOME デスクトップとの対話処理を再評価するものです。特に GNOME におけるアプリケーションの起動や文書へのアクセス、開いているウインドウの管理などについて、新しい方法論を提供します。

source: The GNOME-Colors is a project that aims to make the GNOME desktop as elegant, consistent and colorful as possible. The current goal is to allow full color customization of themes, icons, GDM logins and splash screens. There are already five full color-schemes available; Brave (Blue), Human (Orange), Wine (Red), Noble (Purple) and Wise (Green). GNOME-Colors is mostly inspired/based on Tango, GNOME, Elementary, Tango-Generator and many other open-source projects.
ja: GNOME-Colors は GNOME のデスクトップを上品に、かつ一貫していてカラフルなデザインにすることを目指すプロジェクトです。 現在のゴールは、テーマやアイコン、 GDM ログインやスプラッシュスクリーンなどの完全な色カスタマイズ機能の提供にあります。既に 5 種類の完全な色スキームを利用することができます; Brave (青), Human (オレンジ), Wine (赤), Noble (紫), Wise (緑) GNOME-Colors は Tango, GNOME, Elementary, Tango-Generator などの多数のオープンソースプロジェクトを参考にし、ベースにしています。

source: The Gdict library is an engine to look up words in dictionary sources.
ja: Gdict ライブラリは、辞書ソース内にある単語を参照するためのエンジンです。

source: The control center is GNOME's main interface for configuration of various aspects of your desktop.
ja: コントロールセンターは GNOME を設定するためのメインのインターフェイスで、デスクトップの様々な要素を設定することができます。

source: The default GNOME icon theme.
ja: 既定の GNOME アイコンテーマです。

source: The gnome-bluetooth package contains graphical utilities to setup, monitor and use Bluetooth devices.
ja: gnome-bluetooth パッケージには、 Bluetooth デバイスを設定したり 監視したり、使用したりするためのグラフィカルなユーティリティが含まれています。

source: The gnome-bluetooth package contains graphical utilities to setup, monitor and use Bluetooth devices. This package provides the GObject Introspection bindings for the gnome-bluetooth library.
ja: gnome-bluetooth パッケージには、 Bluetooth デバイスを設定したり 監視したり、使用したりするためのグラフィカルなユーティリティが含まれています。 このパッケージには、 gnome-bluetooth ライブラリ向けの GObject イントロスペクションバインディングが含まれています。

source: The gnome-disk-utility project provides the Disks application for dealing with storage devices.
ja: gnome-disk-utility プロジェクトは、ストレージデバイスを扱うディスクアプリケーションを提供します。

source: The gnome-doc-utils package is a collection of documentation utilities for the GNOME project. Notably, it contains utilities for building documentation and all auxiliary files in your source tree. It also contains the DocBook XSLT stylesheets that were once distributed with Yelp.
ja: gnome-doc-utils パッケージは、 GNOME プロジェクト向けのドキュメンテーションユーティリティ集です。主にドキュメンテーションを構築するためのユーティリティや、お使いのソースツリー内の全補助ファイルが含まれています。また、 Yelp とともに配布されていた、 DocBook XSLT スタイルシートも含まれています。

source: The libgnome-desktop library provides API shared by several applications on the desktop, but that cannot live in the platform for various reasons.
ja: libgnome-desktop ライブラリは、デスクトップ上で動作する複数のアプリケーションで共有される API のうち、さまざまな理由によりプラットフォーム側には含まれなかったものを含むライブラリです。

source: The libgnome-desktop library provides API shared by several applications on the desktop, but that cannot live in the platform for various reasons. This package contains data files used by libgnome-dekstop.
ja: libgnome-desktop ライブラリは、デスクトップの複数のアプリケーションで共有されるべきであるのに、各種の事情によりプラットフォーム内には含まれない API が含まれています。 このパッケージには、 libgnome-desktop で使用されるデータファイルが含まれています。

source: The libgnome-desktop library provides API shared by several applications on the desktop, but that cannot live in the platform for various reasons. This package provides the GObject Introspection bindings for libgnome-desktop.
ja: libgnome-desktop ライブラリは、デスクトップの複数のアプリケーションで共有されるべきであるのに、各種の事情によりプラットフォーム内には含まれない API が含まれています。 API や ABI に対する保証はありませんが、安定性には最善を尽くしています。 API のドキュメンテーションは gtk-doc パッケージ内に含まれています。 このパッケージには、 libgnome-desktop に対する GObject イントロスペクションバインディングが含まれています。

source: The libgnome-desktop library provides API shared by several applications on the desktop, but that cannot live in the platform for various reasons. There is no API or ABI guarantee, although we are doing our best to provide stability. Documentation for the API is available with gtk-doc.
ja: libgnome-desktop ライブラリは、デスクトップ上で動作する複数のアプリケーションで共有される API のうち、さまざまな理由によりプラットフォーム側には含まれなかったものを含むライブラリです。このライブラリには API/ABI の保障はありませんが、安定性についてはベストを尽くしています。なお、 API のドキュメンテーションは gtk-doc 内に含まれています。

source: The package contains an implementation of the draft "Desktop Menu Specification" from freedesktop.org This package provides the GObject Introspection bindings for the libgnome-menu library.
ja: このパッケージには freedesktop.org の "デスクトップメニュー仕様" の草案についての実装が含まれています。 このパッケージには、 libgnome-menu ライブラリ向けの GObject イントロスペクションバインディングが含まれています。

source: The package contains an implementation of the draft "Desktop Menu Specification" from freedesktop.org: http://www.freedesktop.org/Standards/menu-spec
ja: このパッケージには freedesktop.org の "デスクトップメニュー仕様" の草案についての実装が含まれています: http://www.freedesktop.org/Standards/menu-spec

source: The package contains an implementation of the draft "Desktop Menu Specification" from freedesktop.org: http://www.freedesktop.org/Standards/menu-spec This package provides the openSUSE definitions for menus.
ja: このパッケージには freedesktop.org の "デスクトップメニュー仕様" の草案についての実装が含まれています: http://www.freedesktop.org/Standards/menu-spec このパッケージには、 openSUSE におけるメニュー設定が含まれています。

source: The package contains an implementation of the draft "Desktop Menu Specification" from freedesktop.org: http://www.freedesktop.org/Standards/menu-spec This package provides the upstream definitions for menus.
ja: このパッケージには freedesktop.org の "デスクトップメニュー仕様" の草案についての実装が含まれています: http://www.freedesktop.org/Standards/menu-spec このパッケージには、アップストリーム (提供元) におけるメニュー設定が含まれています。

source: The purpose of this icon theme is to extend the base icon theme that follows the Tango style guidelines for specific purposes. This would include OSD messages, panel system/notification area, and possibly menu icons. Icons follow the naming specification, but have a -symbolic suffix, so only applications specifically looking up these symbolic icons will render them. If a -symbolic icon is missing, the app will fall back to the regular name.
ja: このアイコンテーマは、 Tango スタイルのガイドラインに準拠した基本アイコンテーマについて、これを特定の用途向けに拡張したものです。 OSD メッセージやパネルのシステム／通知領域、メニューアイコンなどが含まれています。 アイコンは名前付け仕様に従っていますが、 -symbolic という接尾辞が付けられています。そのため、アプリケーション側でその名前を明示的に指定する必要があります。-symbolic を指定しない場合、アプリケーションは通常のものを表示します。

source: The screenshot tool captures the screen, a window, or an user-defined area and save the snapshot image to a file.
ja: screenshot ツールは、画面やウインドウ、ユーザ定義の領域に対してキャプチャを行ない、採取できたスナップショットイメージをファイルに保存します。

source: This GNOME Shell extension adds a power off item in the status menu, and provides the ability to hibernate. This package provides the extensions required to switch to gnome-shell classic and also installs the required session files.
ja: この GNOME Shell 拡張は、ステータスメニュー内に電源を OFF にするための項目と、ハイバネーションを実行するための項目を追加します。 このパッケージには gnome-shell クラシックに切り替えるために必要な拡張と、必要なセッションファイルが含まれています。

source: This is a game for playing the classic board game of chess, in which two players simulate a battle by capturing the opponents pieces and ultimately the king. It can be played in 2D or 3D mode, full screen or in a window.
ja: これは古くからあるボードゲームであるチェスを楽しむためのもので、 2 人のプレーヤが相手の駒を取ったりして戦い、最終的にはキングを取るゲームです。 2D または 3D のモードを、フルスクリーンまたはウインドウ内で遊ぶことができます。

source: This is a nautilus extension that allows you to open a terminal in arbitrary folders.
ja: 任意のフォルダ内で端末を開くことのできる Nautilus 拡張です。

source: This is an application for customizing the appearance of the GNOME desktop. Features: * change most important colors (e.g. background, window decoration, tooltips) * change colors and sizes of GTK+ widgets * colorize desktop icons * configure GTK+ engines and let your current theme be drawn by an GTK+ engine of your choice.
ja: これは GNOME デスクトップの外観をカスタマイズするためのアプリケーションです。 機能: * ほとんどの主要な色の変更 (例: 背景, ウインドウ装飾, ツールチップなど) * GTK+ ウイジェットの色やサイズの変更 * デスクとぷアイコンに対する色付け * GTK+ エンジンの設定と、現在のテーマに対する GTK+ エンジンの描画方法の設定など。

source: This is the popular logic puzzle minesweeper, which includes avoiding mines while receiving clues for the location of the mines.
ja: これは論理パズルゲームであるマインスイーパです。地雷のある場所をすべて当てれば完了です。

source: This module contains the base MIME and application database for GNOME. It is meant to be accessed through the MIME functions in GNOMEVFS.
ja: このモジュールには、 GNOME 向けの基本 MIME とアプリケーションデータベースが含まれています。 これは GNOMEVFS 内での MIME 機能を介してアクセスできることを意味しています。

source: This package adds support for Evolution Calendar, such as appointments into GNOME Shell calendar.
ja: このパッケージには、アポイントを GNOME Shell カレンダーに登録したりすることのできる、 Evolution カレンダーサポートが含まれています。

source: This package contains Mono bindings for GNOME.
ja: このパッケージには、 GNOME 向けの Mono バインディングが含まれています。

source: This package contains Mono bindings for gconf and gconf peditors.
ja: このパッケージには、 gconf および gconf peditor 向けの Mono バインディングが含まれています。

source: This package contains Mono bindings for gconf property editors.
ja: このパッケージには、 gconf プロパティエディタ向けの Mono バインディングが含まれています。

source: This package contains Mono bindings for gnomevfs.
ja: このパッケージには、 gnomevfs 向けの Mono バインディングが含まれています。

source: This package contains Mono bindings for libart.
ja: このパッケージには、 libart 向けの Mono バインディングが含まれています。

source: This package contains Mono bindings for librsvg.
ja: このパッケージには、 librsvg 向けの Mono バインディングが含まれています。

source: This package contains Mono bindings for vte.
ja: このパッケージには VTE 向けの Mono バインディングが含まれています。

source: This package contains Python bindings for GNOME Keyring.
ja: このパッケージには、 GNOME キーリング向けの Python バインディングが含まれています。

source: This package contains Python bindings for Totem.
ja: このパッケージには、 Totem 向けの Python バインディングが含まれています。

source: This package contains Python bindings for libgnome-desktop.
ja: このパッケージには、 libgnome-desktop 向けの Python バインディングが含まれています。

source: This package contains Python bindings for libgnomeprint.
ja: このパッケージには、 libgnomeprint 向けの Python バインディングが含まれています。

source: This package contains Python bindings for libgtop.
ja: このパッケージには、 libgtop 向けの Python バインディングが含まれています。

source: This package contains Python bindings for librsvg.
ja: このパッケージには、 librsvg 向けの Python バインディングが含まれています。

source: This package contains Python bindings for libwnck.
ja: このパッケージには、 libwnck 向けの Python バインディングが含まれています。

source: This package contains a minimal version of gnome-session, that can be used for specific cases. The gnome-session package is needed for a fully functional GNOME desktop.
ja: このパッケージには、 gnome-session の最小版が含まれています。これは特定の環境で使用することのできるもので、完全な機能を必要とする場合は、 gnome-session パッケージが必要です。

source: This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from GNOME Calculator.
ja: このパッケージには、 GNOME 計算機からの検索結果を GNOME Shell に表示する検索プロバイダが含まれています。

source: This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from GNOME Calendar.
ja: このパッケージには、 GNOME カレンダーからの検索結果を GNOME Shell に表示する検索プロバイダが含まれています。

source: This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from GNOME Characters.
ja: このパッケージには、 GNOME 文字からの検索結果を GNOME Shell に表示する検索プロバイダが含まれています。

source: This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from GNOME Clocks.
ja: このパッケージには、 GNOME クロックからの検索結果を GNOME Shell に表示する検索プロバイダが含まれています。

source: This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from GNOME Photos.
ja: このパッケージには、 GNOME Shell から GNOME Photos を検索するための検索プロバイダが含まれています。

source: This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from GNOME Terminal.
ja: このパッケージには、 GNOME 端末からの検索結果を GNOME Shell に表示する検索プロバイダが含まれています。

source: This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from GNOME Weather.
ja: このパッケージには、 GNOME 天気からの検索結果を GNOME Shell に表示する検索プロバイダが含まれています。

source: This package contains documents that are targeted for GNOME end-users.
ja: このパッケージには GNOME の利用者向け ドキュメントが含まれています。

source: This package contains documents that are useful for GNOME developers.
ja: このパッケージには GNOME の開発者にとって便利なドキュメントが含まれています。

source: This package contains extra data files for the gnome-games package. At the moment this is almost entirely extra themes and artwork for the games.
ja: このパッケージには、 gnome-games パッケージ向けの追加データファイルが含まれています。現時点では、このパッケージにはゲーム向けの追加テーマとアートワークが含まれています。

source: This package contains high-contrast and low-contrast themes for GNOME.
ja: このパッケージには GNOME 向けの高濃淡／低濃淡テーマが含まれています。

source: This package contains high-contrast and low-contrast themes for gtk2 applications.
ja: このパッケージには gtk2 アプリケーション向けの高濃淡／低濃淡テーマが含まれています。

source: This package contains information on the version of GNOME that is installed.
ja: このパッケージには、インストール済みの GNOME バージョンの情報を表示するプログラムが含まれています。

source: This package contains several extra GNOME themes.
ja: このパッケージにはいくつかの追加 GNOME テーマが含まれています。

source: This package contains some desktop-wide documents.
ja: このパッケージには、デスクトップ全体に対するドキュメントのいくつかが含まれています。

source: This package contains the Getting Started guide which is packaged and shipped as gnome-getting-started-docs in the core GNOME distribution.
ja: このパッケージには、中枢 GNOME ディストリビューション内で gnome-getting-started-docs としてパッケージ化され、提供されている Getting Started ガイドが含まれています。

source: This package contains the definition of the default GNOME session on Wayland.
ja: このパッケージには、 Wayland における既定の GNOME セッションの定義が含まれています。

source: This package contains the definition of the default GNOME session.
ja: このパッケージには、既定の GNOME セッションの定義が含まれています。

source: This package makes Gmail a choice in the Gnome control panel for the default mail handler. It opens in the default web browser.
ja: このパッケージは、 GNOME コントロールパネル内で Gmail を既定のメールハンドラとして設定する機能を提供します。これにより、既定の Web ブラウザを開くことができます。

source: This package provides additional python bindings for GNOME libraries.
ja: このパッケージには、 GNOME ライブラリに対する追加の Python バインディングが含まれています。

source: This package provides files common to several GNOME Shell Extensions
ja: このパッケージには、 GNOME Shell 拡張に対する汎用ファイルが含まれています。

source: This package provides runtime information shared between GNOME Documents and GNOME Books.
ja: このパッケージには、 GNOME ドキュメントと GNOME ブックの間で共有されるランタイム情報が含まれています。

source: This package provides scripts for collecting strings changed in RPM patches and merging them to one translation compendium.
ja: このパッケージには RPM の修正内で変更された文字列を収集し、翻訳の概要として合わせるためのスクリプトが含まれています。

source: This package provides the GNOME terminal emulator application.
ja: このパッケージには、 GNOME 端末エミュレータアプリケーションが含まれています。

source: This package provides the basic session tools, like session management functionality, for the GNOME Desktop.
ja: このパッケージには GNOME デスクトップ向けのセッション管理機能など、基本的なセッションツールが含まれています。

source: This package provides the clang plugin for gnome-builder.
ja: このパッケージには、 gnome-builder 向けの clang プラグインが含まれています。

source: This package provides the color management configuration panel for GNOME control center.
ja: このパッケージには、 GNOME コントロールセンター向けの色管理設定パネルが含まれています。

source: This package provides the ctags plugin for gnome-builder to enable code completion assistance in C/C++ using ctags.
ja: このパッケージには、 ctags を利用する C/C++ 言語内で、コード補完支援を有効にするための gnome-builder 向け ctags プラグインが含まれています。

source: This package provides the devhelp plugin for gnome-builder.
ja: このパッケージには、 gnome-builder 向けの devhelp プラグインが含まれています。

source: This package provides the fpaste plugin for gnome-builder that allows one to paste selected code to Fedora Paste.
ja: このパッケージには、 Fedora Paste に対して選択したコードを貼り付けることのできる、 gnome-builder 向け fpaste プラグインが含まれています。

source: This package provides the gettext plugin for gnome-builder.
ja: このパッケージには、 gnome-builder 向けの gettext プラグインが含まれています。

source: This package provides the gnome-code-assistance plugin for gnome-builder.
ja: このパッケージには、 gnome-builder 向けの gnome-code-assistance プラグインが含まれています。

source: This package provides the html-completion plugin for gnome-builder.
ja: このパッケージには、 gnome-builder 向けの html-completion プラグインが含まれています。

source: This package provides the jedi plugin for code completion assistance in Python3 inside gnome-builder's editor.
ja: このパッケージには、 gnome-builder のエディタ内で Python3 のコードを補完することのできる jedi プラグインが含まれています。

source: This package provides the jhbuild plugin for gnome-builder.
ja: このパッケージには、 gnome-builder 向けの jhbuild プラグインが含まれています。

source: This package provides the mingw plugin for gnome-builder for cross-compilation support using mingw.
ja: このパッケージには、 mingw を利用したクロスコンパイルに対応するための gnome-builder 向け mingw プラグインが含まれています。

source: This package provides the online accounts onfiguration panel for GNOME control center.
ja: このパッケージには、 GNOME コントロールセンター向けのオンラインアカウント設定パネルが含まれています。

source: This package provides the symbol-tree plugin for gnome-builder to show the symbol tree for the currently focused document.
ja: このパッケージには、現在フォーカスしている文書に対して、そのシンボルツリーを表示するための gnome-builder 向け symbol-tree プラグインが含まれています。

source: This package provides the system monitor plugin for gnome-builder.
ja: このパッケージには、 gnome-builder 向けのシステムモニタプラグインが含まれています。

source: This package provides the todo plugin for gnome-builder that enables the extraction of TODO items from projects.
ja: このパッケージには、プロジェクトから TODO 項目を抽出することのできる、 gnome-builder 向け todo プラグインが含まれています。

source: This package provides the vala-pack plugin for gnome-builder.
ja: このパッケージには、 gnome-builder 向けの vala-pack プラグインが含まれています。

source: This package provides the xml-pack plugin for gnome-builder.
ja: このパッケージには、 gnome-builder 向けの xml-pack プラグインが含まれています。

source: This package provides user avatars to be used by display managers
ja: このパッケージでは、ディスプレイマネージャで使用するユーザアバター (絵) を提供しています。

source: This plugin for GNOME Bluetooth extends the new device wizard to allow 1-click configuration of Phone Manager to use a newly paired phone.
ja: この GNOME Bluetooth 向けのプラグインを利用すると、新しいデバイスウイザードを拡張し、新たにペアリングした電話機を Phone Manager で 1 クリックで管理できるようになります。

source: This program connects to your mobile phone over a serial port with a cable, infrared, or Bluetooth connection. It listens for text messages and, when they arrive, displays them on the desktop. A visual indicator is displayed in the notification area, if available, in the panel.
ja: このプログラムはお使いの携帯電話をシリアルケーブルや赤外線デバイス、または Bluetooth で接続することができるものです。 また、テキストメッセージが届いたときはそれを受信してデスクトップに表示します。その際には視覚的なインジケータがパネル内の通知領域に表示されます。

source: Thumbnailer for EPub books
ja: EPub ブックに対するサムネイル作成

source: Todo plugin for gnome-builder
ja: gnome-builder 向け todo プラグイン

source: Tool to customize appearance of GNOME and GTK+ applications
ja: GNOME および GTK+ アプリケーションの外観をカスタマイズするツール

source: Tool to extract translatable content from XML documents
ja: XML 文書から翻訳対象のテキストを取り出すツール

source: Translations for package gnome-boxes
ja: gnome-boxes 向け翻訳パッケージ

source: Translations for package gnome-builder
ja: gnome-builder 向け翻訳パッケージ

source: Utility to look up words in dictionary sources
ja: 辞書ソース内の単語を参照するユーティリティ

source: Utility to search for files
ja: ファイルを検索するためのユーティリティ

source: Utility to take pictures of your screen
ja: 画面キャプチャを採取するユーティリティ

source: Vala-pack plugin for gnome-builder
ja: gnome-builder 向け vala-pack プラグイン

source: Weather App for GNOME
ja: GNOME 向け天気アプリケーション

source: When the gnome-keyring-daemon is running, you can use this to retrieve and store confidential information such as passwords, notes or network services user information.
ja: gnome-keyring-daemon が動作しているとき、これを使用することでパスワードやメモ、ネットワークサービスのユーザ情報などの秘密を取り出したり、保存したりすることができるようになります。

source: When the gnome-keyring-daemon is running, you can use this to retrieve/store confidential information such as passwords, notes or network services user information.
ja: gnome-keyring-daemon が動作しているとき、これを使用することでパスワードやメモ、ネットワークサービスのユーザ情報などの秘密を取り出したり、保存したりすることができるようになります。

source: Worm Game for GNOME
ja: GNOME 向けワームゲーム

source: Write an ISO file to multiple USB devices at once
ja: ISO ファイルを複数の USB デバイスに対して一括で書き込むツール

source: XML-pack plugin for gnome-builder
ja: gnome-builder 向け XML-pack プラグイン

source: gnome-autoar provides functions, widgets, and gschemas for GNOME applications which want to use archives as a method to transfer directories over the Internet.
ja: gnome-autoar は、インターネットを介してディレクトリを転送する方式を利用する GNOME アプリケーションに対して、関数やウイジェット, gschema を提供します。

source: gnome-autoar provides functions, widgets, and gschemas for GNOME applications which want to use archives as a method to transfer directories over the Internet. This package brings files required to develop against gnome-autoar
ja: gnome-autoar は、インターネットを介してディレクトリを転送する方式を利用する GNOME アプリケーションに対して、関数やウイジェット, gschema を提供します。 このパッケージには、 gnome-autoar を利用して開発するのに必要な、各種ファイルが含まれています。

source: gnome-blog is a panel object (applet) that can post to bloggerAPI compatible blogs including blogger.com, pyblosxom, and moveable-type.
ja: gnome-blog は blogger.com, pyblosxom, moveable-type など bloggerAPI 互換のブログに投稿することができるパネルオブジェクト (アプレット) です。

source: gnome-code-assistance is a project which aims to provide common code assistance services for code editors (simple editors as well as IDEs). It is an effort to provide a centralized code-assistance as a service for the GNOME platform instead of having every editor implement their own solution.
ja: gnome-code-assistance はコードエディタ (シンプルなエディタから IDE まで) に対して、一般的なコード支援サービスを提供することを目指すプロジェクトです。 GNOME プラットフォームに対して、それぞれのエディタが独自の実装を行なうことなく、汎用的なコード支援機能を提供することを目指しています。

source: gnome-games-scripts is nothing more than a helper package producing the post scriptlets for various gnome-games descendents. The script does not serve much purpose out of this usecase.
ja: gnome-games-scripts は様々な gnome-games からの派生物に対して、ポストスクリプトレットの生成を行なうヘルパーパッケージです。 このスクリプトは、この用途に対してそれほど多くの機能は提供していません。

source: gnome-online-accounts provides interfaces so applications and libraries in GNOME can access the user's online accounts.
ja: gnome-online-accounts は、 GNOME 内のアプリケーションやライブラリからオンラインサービスのアカウントにアクセスする機能を提供します。

source: gnome-online-accounts provides interfaces so applications and libraries in GNOME can access the user's online accounts. This package provides the GObject Introspection bindings for the libgoa client library.
ja: gnome-online-accounts は、 GNOME 内のアプリケーションやライブラリからオンラインサービスのアカウントにアクセスする機能を提供します。 このパッケージには、 libgoa クライアントライブラリ向けの GObject イントロスペクションバインディングが含まれています。
